Okay, Leute, hallo. Anscheinend hat er es auf Glas gemacht. Das ist ein Niedrigleistungsgenerator.
Man könnte ein Kilowatt daraus herausholen, aber ich erkläre euch, warum ich kein Kilowatt davon bekomme.
Aus einem einfachen Grund.
Ich habe etwas daraus geholt, aber im Moment liegt die Gesamtleistung irgendwo zwischen 550 und 600 Watt, nicht mehr.
Also, kurz gesagt.
Ich habe absichtlich keine Klemmenblöcke eingebaut, damit ihr mir nicht sagen könnt, dass hier etwas angeschlossen ist.
Ich spule.
Roma, du sagtest, es gibt hier keine Induktivität.
Normales Koaxialkabel.
Also, ihr könnt alles einstellen.
Oh leck, hör mal, dieser Kern ist Mist.
Na gut, und?
Hier ist ein normaler Bifilar.
Nichts Besonderes.
Ein Zweiarme-Generator.
Ein Ansteuertransformator, der die Frequenz für den Betrieb dieses Wandlers festlegt, wo alles passiert.
Roma, damit ihr es versteht, ich verstehe sehr gut, was hier passiert und warum das alles funktioniert.
Also, was noch?
Nun, im Grunde 29 Windungendraht und obendrauf sind je 12 Windungen für diese Arme.
Also, die Synchronisation hier ist mit einem TL-Chip gekoppelt, das heißt, zwei ICS-Treiber, TL-Treiber.
Nun, das ist der Wandler, der Relaisblock.
Der Hochspannungsteil läuft nicht.
Das zweite Relais klickt einfach die Tasten.
Also, hier passiert gerade nichts.
Kurz gesagt, da ist es, es funktioniert.
Der Generator läuft jetzt.
Und die Arme funktionieren.
Also, dieses System funktioniert gerade nicht.
Ja, das Netzteil.
Also, natürlich ist die LED an.
Jetzt werden alle fragen, warum sie an ist.
Ich trenne die Batterie.
Das ist für die besonders Langsamen, weil das Netzteil über eine Diode aus der Batterie gespeist wird.
Okay, was kommt als nächstes?
Gut, wir schalten es ein.
Da ist es.
Und sofort geht die Hochspannung an und das System steigt auf volle Leistung.
Also, das Netzteil beginnt zu arbeiten und gibt ruhig 23,5 Volt aus.
Nun, fast 24.
Gut, wir haben die Batterie getrennt.
Das ist die Erdung.
Ihr habt die Glühbirnen gesehen.
Richtig, ich kann die großen nicht anschließen.
Die, die ihr damals auf der Wiese gesehen habt.
Er ist vorerst auseinandergebaut worden.
In einem zerlegten Zustand.
Also, ich werde es später wieder zusammenbauen.
Ich möchte sie jetzt nicht umdrehen, die Schrauben würden wegfliegen.
Da, das ist alles für diejenigen, die nicht glauben, dass hier etwas funktionieren kann.
Da ist nichts.
Ich habe es bereits zweimal versucht.
Die Kamera schaltet ab, stirbt und sagt, die Batterien sind leer.
Also, wie ich bereits erwähnte, was wir hier haben und Kappernatze sind praktisch dieselbe Sache.
Sie sind nicht bei voller Helligkeit, aber sie sind ordentlich.
Nun, was bedeutet voll?
So ist das.
Einen großen Olek.
Ich werde jetzt noch einen bauen.
Ich zeige es euch später.
Gut, gute Laune an alle.